Notas para la ejecución de la interfaz.

1. El primer paso y más importante, es colocar todos los archivos en el espacio titulado "Current folder"
que es la ventana que se encuentra al lado izquierdo de la "Command window", dentro del prograa matlab.
Es indispensable realizar este paso ya que dentro de la programación de la interfaz se está haciendo referencia
a esa localidad.

2. Una vez copiados los archivos, ejecutar "IMTC.m" y darle click al boton de "play", que es el triángulo estandar
para dar inicio a una acción en cualquier dispositivo. esto abrirá la interfaz principal de matlab donde se 
llevará a cabo la conversión de las imágenes.


3. A continuación, dar click en "Cargar imagen". Las imágenes que vayan a someterse a la detección de bordes deben
estar en "Current folder", ya que el programa unicamente hace referencia a esa ubicación. Para fines prácticos agregué
la imagen titulada "D.png"

IMPORTANTE: La interfaz sólo realizará conversiones de formatos png. Esto se puede cambiar pero se adecuó a los
requerimientos que solicitaba el programa principal de Pedro.

4. Una vez abierta la imagen dar click en "Guardar imagen". La imagen debe guardarse UNICAMENTE con el nombre de 
"Edge.png" de lo contrario no se llevará a cabo ningún proceso.

5. Una vez guardada, dar click en "Detección de bordes" y esperar a que el programa indique que el proceso ha finalizado.
Esta acción puede TARDAR DESDE UNOS CUANTOS SEGUNDOS HASTA 1 MINUTO APROXIMADAMENTE, dependiendo de la imagen cargada.

6. Una vez que el programa indica que el proceso ha terminado, dar click en "Resultados" para visualizar las 
transformaciones. Automaticamente se GUARDO UNA IMAGEN EN "Current folder", con el título de "Bordes. png", que es
el resultado final de la transformación.

7. Leyendo el paso anterior, no es necesario dar click en "Guardar imagen", ya que esta se genera automaticamente
al llevar a cabo la detección de bordes.

8. Finalmente se copia la imagen "Bordes.png" y se pega en el escritorio o en alguna otra parte para visualizarla
fuera de la interfaz de matlab, ya que en ella no se alcanza a visualizar claramente el resultado (SE PIERDE
RESOLUCION).